Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
X yang terhormat
SEMUA KARAKTER, TEMPAT, DAN KEJADIAN
DALAM KARYA INI ADALAH FIKSI
Aktor anak-anak difilmkan
dengan kehadiran Guardians
Mama.
Aku di sini untuk menemuimu.
Almarhum LIM SUN YE
Bagaimana keadaan di sana?
Apakah lebih baik?
Aku baik-baik saja.
Gadis di kelasku ini
sedang bertingkah.
Dia membuatku jengkel.
Tapi tidak apa-apa.
Aku punya sesuatu untukmu.
Ingin tahu apa itu?
Apakah itu di awal semester?
Saya harus menyerahkan
tugas untuk kelas seni.
Saya salah menentukan batas waktu
dan harus menyerahkannya tidak lengkap.
Aku menemui guru seniku dan berkata...
"Pak.
Saya dianiaya sewaktu kecil.
Kurasa pergelangan tanganku masih lemah.
Sepertinya aku tak dapat menyelesaikan karya seniku.
Saya tidak bisa menggambar dengan baik.
"Apa yang harus saya lakukan?"
Aku salah mengira
Dia akan memberiku nilai bagus
jika aku mengatakan itu.
Aku tidak yakin
apakah dia benar-benar mengasihaniku
atau jika dia melihat kebohonganku.
Dia terus menyuruhku
menemui psikolog--
Apakah kamu sudah makan?
Hai.
Tentang apa yang saya katakan terakhir kali.
Tidak ada tekanan sama sekali.
Keluarkan saja isi hatinya.
PUSAT KONSELING CINTA SEJATI
Hubungi mereka.
Dia pria yang menarik.
Saya akan tinggalkan di sini.
Itu sebuah hadiah.
Dapatkan konseling di neraka
dan dilahirkan kembali.
Siapa tahu?
Di kehidupanmu selanjutnya
putrimu mungkin akan menyelamatkanmu.
Aku tidak akan pernah hidup sepertimu.
Aku juga tidak akan mati sepertimu.
Tonton dari tempat Anda berada
seberapa jauh aku memanjat.
Maka kamu akan merasa tidak terlalu dirugikan
atas kematianmu
dan kematianmu akan memiliki nilai lebih.
JUNI 2007
TOKO UMUM
Ah Jin.
Ambilkan aku dua botol.
Berlangsung.
Kau pencuri kecil
yang mencuri dariku, kan?
Dimana ibumu?
Sialan.
Sayang.
Apakah kamu akan membawaku ke panti asuhan?
Kami akan tinggal di sini mulai sekarang.
Jika kamu mendengarkan ibu tirimu
dan tidak mendapat masalah
Aku akan membiarkanmu tinggal di sini
sampai kamu dewasa.
Benarkah?
Halo.
Jun Seo.
Ucapkan halo.
Dia ayah tirimu yang baru saja pindah.
Hai.
Saya Baek Ah Jin.
Hai, saya Yoon Jun Seo.
Semua aset yang akan didapatkan Jun Seo.
Aku bilang pada lelaki tua terkutuk itu
bahwa aku akan mengurus semuanya
tetapi orang tua bodoh itu tidak mau mendengarkan.
Ada lebih banyak mulut yang harus diberi makan.
Saya tidak akan mendapat banyak keuntungan
dari penjualan tempat ini.
Apakah Anda punya ide?
Tunggu saja.
Kita bisa menghasilkan banyak uang dengan gadis itu.
Dia sangat berharga.
Jual beberapa videonya
dan kita bisa pindah ke penthouse
yang menghadap Sungai Hangang.
Video yang Anda bicarakan.
Kami akan mengambil beberapa
lalu mengirimnya ke panti asuhan.
Tentu saja.
Akan lebih baik
jika kamu tidak membuatnya marah.
Dia punya sifat pemarah seperti mendiang ibunya.
Dia akan menggerogotimu sampai hancur berkeping-keping.
Aku bukan daging bertulang.
Kenapa dia mau menggerogotiku?
EPISODE 2:
SAAT MANUSIA MENJADI IBLIS
Simpan sisanya.
Oh, sudah lama aku tidak ke sini.
SMA SINGWANG
Saya bilang tidak.
Jika orang tahu
kamu tidur dengan guru bahasa Inggrisku
Aku akan malu
jika tetap bersekolah!
Apa pun.
Saya keluar, dan itu saja.
Halo?
Saya sedang mencari sekolah putri saya.
Pasti ada di suatu tempat di sini
tetapi saya tidak dapat mengatakannya
karena saya tidak tahu di mana dia tinggal.
Aku berpikir
untuk memerasnya demi uang.
Kamu ingat Ah Jin-ku, kan?
- Baek Ah Jin?
- Dia punya satu wajah cantik.
Dia mirip aku, Baek Seon Gyu.
Itu ada dalam darahnya.
Permisi.
Apakah Anda baru saja mengatakan
putri Anda Baek Ah Jin?
Saya akan meneleponmu nanti.
Apakah Anda kenal Ah Jin?
Saya ayahnya.
Apakah lebih baik dia menjadi yatim piatu?
Mengapa dia menjadi yatim piatu?
Itu buku catatan Sim Sung Hee.
SIM SUNG HEE
Dia mencatat nilai semua orang,
pekerjaan orang tua, dan standar hidup.
Semua orang mendapat nilai
antara A-plus dan D.
Siapa pun yang berada di bawah B,
dia coret dengan warna merah.
Gila.
Anak-anak pasti akan membunuhnya kalau tahu.
BAEK AH JIN, C-MINUS
YOON JUN SEO, A-PLUS
Hei, apa itu "Un..."
KIM JAE OH, D
AN YANG TAK TERSENTUH
"Paria?"
Maksudnya itu apa?
Kedengarannya jahat.
Halo?
Ah Jin, ayahmu ada di sini.
- Siapa di sini?
- Ayahmu.
- Dia ke sini mencarimu.
- Ah Jin!
Di tangga tengah lantai pertama--
Kamu mau pergi ke mana?
Baek Ah Jin!
Kamu di mana, Jae Oh? Aku takut.
Ayah terus memanggilku Setan.
Segera pulang.
Ah Jin!
Baek Ah Jin!
Ayah di sini!
Teman-teman, apakah kalian melihat Baek Ah Jin?
Ayahnya sedang mencarinya.
Nah? Kamu belum melihatnya?
Bukankah dia bilang dia yatim piatu?
Dia aneh sekali. Ada apa dengannya?
Ayah.
Siapa orang aneh ini?
Ayah, ikutlah denganku.
Hai, Jun Seo.
Kamu juga sekolah di sini?
Kamu sudah dewasa.
Dimana Ah Jin?
Ayo berangkat, Ayah.
- Mana Ah Jin, dasar berandalan?
- Aku beri kau uang tunai.
Aku akan memberimu uang.
Tuan!
Kamu bukan ayah Jun Seo.
Siapa pun yang tinggal bersamaku
di bawah atap yang sama adalah anakku.
Apa kabar?
- Tuan!
Tuan!
Dia psikopat.
- Apa-apaan itu?
- Sialan.
Apa ini?
- Apa ini?
- Kelihatannya lucu.
Itu ada namamu.
Wanita macam apa yang...
SEO MI RI
CEO LONGSTAR ENTERTAINMENT
Anda tidak harus melakukan itu.
Syaratnya
kamu tidak pernah muncul
dekat sekolah kami
atau di depan Ah Jin.
Jangan menelepon meskipun Anda sedang sekarat
karena penyakit yang tidak dapat disembuhkan.
Dia putriku.
Seorang ayah ingin melihat putrinya.
Apa salahnya?
Ketika seorang ayah dalam kesulitan,
ia dapat meminta bantuan putrinya.
Kau bajingan sombong.
Kita tidak bisa memutuskan hubungan kita
hanya karena Anda mengatakannya.
Kukira kau akan berkata begitu,
jadi aku hanya memberimu setengahnya.
Jika kamu menjauh dari Ah Jin
sampai dia lulus
Aku akan memberimu separuhnya lagi.
Dia mirip denganku.
Dia memiliki wajah yang cantik.
Aku bisa mendapatkan setidaknya dua yang besar
jika aku menjualnya ke bar.
Saya harap Anda menepati janji Anda.
Mengapa kamu berusaha
sekuat tenaga untuknya?
Kalian benar-benar orang asing.
Kalian mungkin tidak ada hubungan darah,
tetapi kalian pernah menjadi saudara tiri.
Senang sekali melihat kalian
saling memperhatikan.
Kamu cukup setia, tidak seperti ibumu.
Hanya itu saja yang ingin kamu katakan?
Tidakkah kamu merasa kasihan sedikit pun pada Ah Jin?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Sampai jumpa lagi, nona.
Apakah Anda Baek Ah Jin?
Siapa kamu?
Saya Seo Mi Ri
dari Longstar Entertainment.
Apakah Anda ingin menjadi seorang selebriti?
INI AKU
Anda pernah mendengar tentang kami, kan?
Aku ingin sekali menjadikanmu seorang aktris.
Tidak, terima kasih.
Maaf.
Tunggu.
Apakah Anda sedang berdiskusi dengan agensi lain?
Saya ingin tahu
mengapa Anda langsung berkata tidak.
Saya tidak akan melakukan hal seperti itu.
Kamu di mana, Jae Oh?
Ayo cepat!
Ayah...
Ayah!
Setan.
Kau berencana
agar bisa memiliki anakku.
Kau iblis yang jahat.
- Keluar dari--
- Berhenti!
Kamu gila?
Kok bisa lakuin ini ke anak kecil?
Ayah, luapkan saja padaku.
Minggir dari hadapanku.
Tolong hentikan!
Bodoh sekali.
Ayah, tolong dengarkan aku!
- Ayah!
-Tinggalkan aku sendiri!
Jae Oh.
Ayah...
Ah Jin.
Apakah kamu baik-baik saja?
Tidak perlu
membiarkan masa lalu mengganggumu.
Dia akan menjauh untuk sementara waktu.
Dia akan melakukannya. Untuk sementara.
Jangan terlalu khawatir.
Aku akan melakukan semuanya.
Saya tidak akan pernah membiarkan
situasi lain...
yang mana saya tidak dapat melakukan apa pun.
Jangan khawatir tentang ayahmu.
Dia akan melakukan apa saja demi uang,
jadi dia mudah ditangani.
Tentang Sim Sung Hee.
Bagaimana dia bisa
membawa ayahmu ke sekolah kita?
Sekarang dia tahu di mana menemukanmu.
Aku merawatnya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku akan memberimu uang.
Kau pikir
kami mengincar uangmu?
Apa ini?
Kamu masih saja ikut campur
urusan orang lain.
Kami memukulmu di sekolah menengah,
tapi itu tidak cukup?
Mengapa saya dianggap tak tersentuh?
Kenapa bertanya? Itu artinya kamu sangat miskin.
Kau jalang.
Ini tidak akan berhasil.
Aku akan menghajarmu sampai mati.
Anda mungkin benar-benar dihukum
karena penyerangan.
- Apa yang kau katakan?
- Kau sudah lebih dari 14 tahun!
Tutup mulutmu, jalang.
Aku akan membunuhmu, lalu bunuh diri.
Bagaimana tentang itu?
Keluargaku sangat miskin,
dan aku tidak punya masa depan.
- Ayo kita semua masuk penjara bersama-sama.
- Ke penjara!
Ya, Bibi.
Kim Jae Oh.
Kamu tidak bisa mengirim saudaramu
malam-malam begini.
Tarif taksinya sebesar 60.000 won.
Tahukah Anda betapa terkejutnya kami?
Dan mengapa dia begitu berantakan?
- Aku sangat--
- Bawa dia ke rumah sakit.
Dia butuh wali.
Aku tidak bisa ada untuknya.
Ada apa?
Apa yang sedang terjadi?
Bibi.
Jae Hyun...
Jaga dia untukku.
Dia dipukuli dengan parah
dan dia melihat sesuatu
yang seharusnya tidak dia lihat.
Dia akan terkejut.
- Waduh, apakah ayahmu melakukan sesuatu?
- Maaf, Bibi.
Jangan maafkan aku.
Saya berjanji untuk membayar...
atas apa yang telah kulakukan.
Jae Oh, apa-apaan ini--
Ada apa?
Kamu angkat.
Saya mencoba menelepon untuk terakhir kalinya.
Apa maksudmu, "terakhir kali"?
Aku membunuh bajingan itu.
Apa?
Aku menusuknya.
Dia sudah meninggal.
Apa yang baru saja Anda katakan.
Benarkah itu?
Apakah ada saksi?
Saya di depan kantor polisi.
Aku akan menyerahkan diriku.
Meski begitu, saya tidak menyesalinya.
Berpura-pura menyesalinya.
Jadi orang-orang akan mengasihani Anda.
Mengapa?
Apakah calon mahasiswa hukum berpikir
Apakah aku akan membusuk di penjara untuk waktu yang lama?
Kim Jae Oh.
Bahkan jika kamu masuk penjara
kamu akan tetap bebas karena kamu telah memotong
rantai yang mengikatmu.
Yang penting
adalah apa yang terjadi selanjutnya.
Anda adalah korban
sebelum Anda menjadi penyerang.
Ajukan banding dengan itu.
Menangis, meratap, dan gemetar,
dan berpura-pura menyesal.
Apakah kamu mengerti?
Baek Ah Jin.
Kamu aneh sekali.
Terima kasih.
Aku tidak tahu
apakah itu dimaksudkan untuk menghibur
tapi terima kasih.
Karena berbicara mendukung saya
alih-alih mengkritik saya
karena membunuh seseorang.
Tapi Anda salah.
Aku sampah.
Sebaiknya saya tutup teleponnya sekarang.
Hati-hati di jalan.
Kamu dulu
satu-satunya orang
yang mengatakan aku berguna.
Terima kasih untuk itu.
Jaga dirimu sendiri...
Baek Ah Jin.
Sim Sung Hee berusaha sekuat tenaga
untuk menjatuhkan Ah Jin.
Dia pindah sekolah
dengan tergesa-gesa, seakan-akan ingin melarikan diri.
Karena tidak ada seorang pun yang pernah membuat
Ah Jin kesal lagi...
kita bisa menikmatinya
jenis kehidupan biasa
yang dijalani remaja lainnya.
Kami hidup dalam damai
seolah-olah Tuhan tersenyum pada kami
dan beberapa musim berlalu.
Ah Jin...
HASIL PENERIMAAN 2018
...masuk ke Jurusan Hukum Universitas Hankook .
BAEK AH JIN, SMA SINGWANG,
DEPARTEMEN HUKUM
SELAMAT
Anda masuk! Ya!
Bagaimana Anda masuk
ke Universitas Hankook?
DESEMBER 2017, DITERIMA
DI DEPARTEMEN HUKUM UNIVERSITAS HANKOOK
Juga...
PATRICIDA NOJEONG-DONG
...pembunuhan ayah di Nojeong-dong
yang dibicarakan semua orang
segera dilupakan.
TERDAKWA
Kami akan mempertimbangkan keputusan juri...
Apakah Anda benar-benar akan belajar hukum?
Setelah kita lulus
Aku tidak akan pernah melihatmu lagi.
Kenapa? Kamu mau lihat aku?
Kalau begitu, berhentilah mencuri
dan kembalilah ke jalan yang benar dalam hidup Anda.
Jika dan ketika Anda menjadi
lebih berguna daripada sekarang
Aku mungkin berguna bagimu.
Lalu kita bisa bertemu lagi.
Apa yang Baek Ah Jin katakan padaku hari itu.
Mengapa hal itu terlintas dalam pikiranku hari ini?
Orang tua terdakwa
seharusnya melindunginya, tetapi...
Jae Oh.
Kamu tidaklah tidak berguna.
Setidaknya, tidak bagi saya.
Akankah saya mendapat kesempatan lagi?
Kami juga menerima kenyataan
bahwa itu adalah kematian yang tidak disengaja
disebabkan selama perjuangan
di mana terdakwa melindungi
saudaranya yang sedang dianiaya.
Saya menjatuhkan hukuman
tiga hingga lima tahun penjara.
PATRICIDE NOJEONG-DONG
DIHUKUM 3 SAMPAI 5 TAHUN
Kali ini saya menang.
Semua masuk.
Persetan dengan ini!
Selamat datang.
Sebungkus rokok.
Siswa dapat mencetak tagihan biaya kuliah mereka
di situs web universitas mereka...
4.500 won, tolong.
SELAMAT ATAS PENERIMAAN ANDA
Baek Ah Jin, Yoon Jun Seo.
YOON JUN SEO, UNIVERSITAS ANAM
Anda ingin pinjaman?
Dia temanku.
Dia tidak punya cukup uang
untuk biaya kuliahnya.
Saya tidak dalam posisi untuk menolongnya.
Jadi apa? Kamu tahu kakekmu kaya.
dan Anda ingin bersikap baik hati?
Tidak, pinjamkan saja padaku.
Karena saya tidak punya agunan
jika kamu setuju memberiku pinjaman,
aku akan membayarmu kembali setiap sen
dengan suku bunga yang lebih tinggi
daripada yang Anda bebankan kepada klien Anda.
Kau menggunakan ikatan darah kami
sebagai jaminan
tetapi menawarkan bunga yang lebih tinggi
sebagai imbalannya?
Kalau begitu, akan cukup curam.
Apakah Anda punya cara untuk membayar saya kembali?
Ya, saya akan mencari siswa untuk dibimbing
dan saya sedang mencari pekerjaan paruh waktu.
Anda tidak akan punya waktu lagi untuk belajar.
Anda tahu saya bepergian ke Jepang
setiap dua bulan untuk berobat.
Jika kamu ikut
selama tiga hari dua malam
sebagai sekretaris dan wali saya
Saya bisa mengabaikan bunganya. Bagaimana?
Oke, sebagai debitur,
aku akan membayarmu kembali dengan bunga
dan sebagai cucu,
aku akan menjadi walimu.
Saya menawarkan kesepakatan,
dan Anda memberi donasi.
Kamu orang yang sangat lembut hati.
Kita berangkat besok. Ayo berkemas.
Oke. Terima kasih, Kakek.
Aku mencium bau uang di tubuhmu.
Kamu juga terlihat lebih baik.
Bagaimana Anda menemukan saya?
Saya Baek Seon Gyu.
Apakah Jun Seo baik-baik saja?
Apa yang kamu inginkan?
Bersikaplah baik.
Di mana Ah Jin tinggal?
Mengapa bertanya padaku tentang putrimu?
Itulah sebabnya saya bertanya
tentang putra Anda terlebih dahulu.
Kau tahu di mana dia tinggal, bukan?
Saya tidak.
Aku menahannya selama beberapa tahun
setelah kamu masuk penjara.
Dia pergi atas kemauannya sendiri.
Kau meninggalkan gadis muda itu
di jalan?
Saya tidak punya kewajiban
untuk menjaga anak Anda.
Jun Seo pasti tahu di mana dia tinggal.
Mereka dulunya adalah saudara tiri.
Biarkan Jun Seo sendiri.
Dia diterima di Universitas Anam.
MS BANK, BAEK AH JIN
1,577,900 WON
Apakah aku membuatmu menunggu?
- Dua gukbap, silakan.
- Oke.
Selamat, Ah Jin.
Anda mendapat beasiswa.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Aku melamar beasiswa untukmu,
dan kamu mendapatkannya begitu saja.
Ya.
Kakekku memutuskan
untuk mulai memberikan beasiswa
kepada siswa tahun ini.
Saya langsung mengangkat tangan.
Baek Ah Jin,
Anda penerima pertama.
Bukankah itu suatu kehormatan besar?
- Selamat menikmati makanan Anda.
- Terima kasih.
Apakah kamu bertanya pada kakekmu?
Apa yang Anda setujui untuk dilakukan sebagai balasannya?
Jadilah cucu yang baik.
Dia rutin pergi ke Jepang
untuk berobat.
Kali ini dia memintaku ikut.
Saya memutuskan untuk menjadi
cucu terbaik yang saya bisa.
Jun Seo.
Tidakkah menurutmu ini masih...
Saya tahu apa yang Anda pikirkan,
tetapi pendaftaran Anda adalah yang utama.
Mari pikirkan sisanya
saat Anda mencapai impian Anda.
Tunggu sampai setelah itu. Oke?
Ayo makan. Ini terlihat luar biasa.
Ciluk ba.
Ayah di sini.
Pergilah sebelum aku menelepon polisi.
Bukanlah suatu kejahatan bagi seorang ayah
untuk mengunjungi putrinya.
Anda ingin belajar hukum
ketika Anda tidak memiliki pengetahuan umum?
Menyerah.
Saya butuh uang.
Saya tidak punya.
Di mana uang yang kamu hasilkan
dengan bekerja siang dan malam?
Anda harus punya cukup uang untuk biaya kuliah.
Itu tidak ada di rumah.
Apakah di sana?
Pasti ada di sini.
Serahkan saja.
Lolos.
Jalang ini.
Kamu gila?
Kamu sudah gila?
Kamu gila.
Brengsek.
Tidak aman membawa uang tunai.
Kenapa, kamu...
Kamu gila.
Kamu sudah gila.
Kamu gila. Benar-benar gila.
Ah Jin.
Ah Jin?
Apa itu?
Apakah ada yang salah?
Saya sakit.
Kurasa aku masuk angin.
Kalau begitu, beritahu ibumu.
Aku katakan padanya.
Tapi dia menyuruhku tidur.
Pergilah dan berbaringlah di tempat tidur.
Aku akan mencarikanmu obat.
Saya tidak dapat menemukan obatnya.
Tapi aku akan menemanimu
sampai kamu tertidur.
Terima kasih, Ah Jin.
- Jun Seo.
- Ya?
Kamu sama sekali tidak mirip ibumu.
Anda salah.
Tunggu sebentar.
Coba lihat. Bukankah kita mirip?
Siapakah pria ini?
Itu Tuan Kang sang sopir.
Dia biasa mengantar ayahku berkeliling.
Dia pindah ke negara lain
setelah Ayah meninggal.
Aku menangis tersedu-sedu karena dia pergi
tanpa mengucapkan selamat tinggal.
Ah Jin.
Saya harus membawa Jun Seo
ke dokter.
Apakah kamu akan menyampaikan ini kepada ibunya
saat dia bangun?
- Oke.
- Terima kasih.
Ayo pergi.
Jun Seo baru saja pergi menemui dokter.
Maksudku,
hanya kamu dan aku di rumah.
Apa yang kamu inginkan?
Saya tidak bilang Anda bisa masuk.
Tadi malam, Jun Seo menunjukkan padaku
foto ayahnya.
Dia pasti merindukannya
karena dia merasa tidak enak badan.
Tapi Nona Hwang.
Ayah kandung Jun Seo.
Mengapa dia pindah ke luar negeri
tanpa mengucapkan selamat tinggal?
Apa yang barusan kamu katakan?
Apa yang dilakukan ayah kandung Jun Seo?
Kata siapa?
Apakah Jun Seo mengatakan demikian?
Lucu melihatmu
tiba-tiba menjadi serius.
Saya hanya bercanda.
Ayah kandung Jun Seo
tidak pindah ke luar negeri.
Tuan Kang sang sopir melakukannya.
Nona Hwang.
Aku baru saja mengetahui rahasiamu.
Jun Seo belum tahu.
Tetapi apa yang akan terjadi
jika dia mengetahuinya?
Lupakan itu.
Bagaimana jika kakeknya tahu?
Apakah kamu memeras saya?
Beraninya seorang anak melakukan hal itu kepada orang dewasa?
Itulah sebabnya
kamu jangan pernah bermimpi
mengirimku ke panti asuhan.
Omong-omong.
Saya butuh beberapa pakaian.
Ini saja yang kubawa
saat aku pindah.
Terima kasih sebelumnya.
Bagaimana tampilannya?
Apakah aku terlihat cantik?
- Ya.
Cantik sekali.
Bagaimana dengan ini?
Ada apa?
Apakah kamu sedang merajuk?
Aku juga ingin keluar.
Ibu tidak mengizinkanku meninggalkan rumah.
Jun Seo.
Apakah kamu pikir ibumu mencintaimu?
Dia tidak membiarkanmu keluar
dan dia bahkan tidak mengizinkanmu
menyapa tetangga.
Menurut Anda mengapa demikian?
Ibumu.
Dia malu padamu.
Karena dia tidak mencintaimu.
Putra satu-satunya mengatakan padanya
bahwa dia merasa tidak enak badan
tapi dia tidak peduli sama sekali.
Akulah yang menjagamu.
Ah Jin.
Apakah ibuku
tidak mencintaiku?
TIDAK.
Dia tidak mencintaimu.
Jadi, dia bahkan tidak marah.
Ibumu tidak di pihakmu.
Aku yakin dia sedang memikirkan cara
untuk menyingkirkan kita.
Baek Ah Jin, putri Anda,
benar-benar gila.
Anak itu memanipulasi saya tanpa henti.
Mengapa harus menimbulkan masalah dengan membuatnya kesal?
Sudah kubilang, bersabarlah.
Lupakan.
Aku tidak dapat hidup bersamanya lagi.
Bawa dia bersamamu
atau tinggalkan dia di panti asuhan.
Kami tidak akan pernah menikah secara resmi
sampai saat itu.
Saya sedang dalam perjalanan sekarang.
Aku akan mengirimimu pesan
untuk membawa anak itu keluar.
Pastikan dia tidak menyadarinya.
Bagaimana sekarang?
Apakah kamu memata-mataiku lagi?
Aku sudah bilang padamu terakhir kali
bahwa aku akan menceritakan semuanya pada Jun Seo
jika kau memisahkan kita.
Kau memerasku lagi.
Ini hari terakhir
aku bertahan dengan hal ini.
Dia tidak tahu bagaimana keadaannya
karena kamu mengurungnya di dalam rumah
tapi saya yakin dia punya firasat.
Bahwa ibunya adalah sampah.
- Diam!
- Jun Seo!
Jun Seo!
Itu.
Mati saja!
Mati saja.
Itu!
Jun Seo...
Jun Seo.
Apakah kamu menyukai ibumu?
Apakah kamu pikir ibumu mencintaimu?
Hubungi 911 dan beri tahu
ada anak jatuh dari lantai dua.
Lakukan sekarang juga!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Nona Hwang.
Coba tebak?
Orang tidak selalu meninggal
karena jatuh dari tempat tinggi.
Ibu saya tidak.
Saya pergi untuk memeriksa apakah dia sudah mati.
Namun dia memohon padaku untuk menolongnya
saat dia terbaring di tanah.
TIDAK.
Kamu akan mati.
- Turun dari sana.
- Tidak.
Aku pun tidak akan mati dengan mudah.
Aku cukup beruntung
dan aku sangat mirip ibuku.
Sudah kubilang, dia seharusnya tidak punya bekas luka.
Bagaimana aku tahu dia akan melompat?
Sudah kukatakan berkali-kali.
Dia bukan penyihir biasa.
Kau tak bisa membuatnya marah.
Kita tidak dapat memfilmkan seorang gadis
dengan kepala hancur dan kaki patah.
Bagaimana kita bisa menunggu sampai dia sembuh?
Lupakan soal uang.
Usir dia sekarang juga!
Tidak mungkin! Dia sangat berharga.
Anda tidak perlu mendengarkan
hal-hal buruk yang dikatakan orang dewasa.
Kenapa kamu menangis?
Saya membaca buku harianmu.
DIARI
BAEK AH JIN
Saya juga tahu apa arti X.
X marah
hanya saat Jun Seo tidak ada.
Saya sangat sedih saat Jun Seo tidak ada.
X adalah orang dewasa yang buruk.
Aku harap Jun Seo memihakku.
Saya tidak ingin pergi ke panti asuhan.
Saya tidak bisa membuat X marah.
Kalau begitu, kamu pasti tahu
kalau X adalah orang dewasa yang buruk.
Aku tahu.
Saya minta maaf.
Kamu menjagaku sepanjang malam.
Namun saya tidak mengetahuinya.
Apakah kamu masih menyukai X?
Tidak, aku tidak menyukainya.
Aku hanya menyukaimu, Ah Jin.
Kamu satu-satunya orang baik di rumah.
"Rumah"?
Saya mungkin tidak bisa kembali ke sana.
Saya mungkin akan dikeluarkan.
Kata siapa?
Anda tidak akan diusir.
Aku akan melindungimu agar dia tidak bisa melakukannya
hal buruk apa pun padamu.
Apakah itu berarti
kamu akan selalu di pihakku?
Ya, aku selalu di pihakmu.
Jadi, Ah Jin,
jangan pernah lepaskan tanganku.
Oke?
Ah Jin, kamu baik-baik saja?
Kamu sudah bangun.
Apakah kamu mengenali saya?
Bagaimana aku tidak bisa?
saat kau menggenggam tanganku begitu erat?
Jangan menatapku seperti itu.
Aku tidak mati, kan?
Anda tidak sadarkan diri
selama tiga hari berturut-turut.
Apa?
Tanggal berapa hari ini?
Batas waktu pendaftaran
adalah dua hari lalu.
Anda tidak mendaftar tepat waktu,
jadi penerimaan Anda dibatalkan.
Kami sudah mengirimi Anda pesan teks berkali-kali.
Kami sudah menerima
siswa di daftar tunggu
Jadi saya minta maaf atas situasi Anda.
Tapi tidak ada
yang bisa kita lakukan untuk membantu--
Ah Jin, kita lulus besok.
Kamu akan hadir di upacaranya?
Ya, tentu saja.
Terima kasih.
SELAMAT
ATAS KELULUSANMU
Ah Jin, mengapa kamu masih di sini?
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya khawatir saat mendengar
Anda dirawat di rumah sakit.
Apa yang terjadi pada wajahmu?
Aku baik-baik saja. Aku hanya terjatuh.
Anda seharusnya lebih berhati-hati.
Selamat atas kelulusannya.
Saya akan mengambil fotonya untuk Anda.
Apakah kamu siap?
Satu dua tiga.
Tersenyumlah sedikit, ya?
Satu, dua...
Jun Seo.
Maaf, saya datang terlambat.
Selamat atas kelulusannya.
Ayo kita foto-foto. Ayo pergi.
Apakah kamu mendengar kabar dari kakekmu?
Apakah dia tahu kamu akan lulus?
Ya.
Bagaimana? Apa kau sudah memberitahunya?
Apakah dia mengatakan sesuatu?
Tentang hadiah kelulusan
atau semacamnya.
Seperti apa?
Maksudku kamu sudah dewasa sekarang
jadi dia mungkin telah menyiapkan
sesuatu yang istimewa--
Ambillah ini, Bu.
Aku akan makan dengan teman-temanku.
Tunggu, Jun Seo. Astaga.
- Masuk ke sini.
- Satu, dua, tiga.
Lihat ini, Bu.
Pencuri! Tangkap pencuri itu!
Oh, tidak!
Dia pencopet!
Kau bajingan!
Jika aku tidak berpapasan
dengan pria itu saat itu
hidupnya akan
benar-benar berbeda.
Sungguh memalukan.
Pendatang baru itu baru berusia 20 tahun?
Dia dikirim ke sini
dari pusat penahanan remaja.
Kulitnya sangat halus dan kencang.
Saya juga pernah melakukannya.
Astaga.
Apa yang akan dia alami?
Pembunuhan, tapi bukan sembarang pembunuhan.
Pembunuhan ayah. Astaga.
Pria muda itu membunuh ayahnya?
Anak-anak zaman sekarang tidak takut.
Saya berbicara sedikit dengannya,
dan dia cukup penurut.
Dia sering diganggu
di pusat penahanan remaja.
Dia bisa saja tinggal di sana
tetapi dia memilih untuk dipindahkan ke sini.
X yang terhormat
Subtitel oleh Jennifer Jean Lim